其实我挺害怕你后悔跟我来香港
为什么
我怕你是一时冲动
我是一时冲动啊
所以有的时候一时冲动
好像也不是什么坏事
你什么意思啊
你今天不开心吗
开心啊
而且我好久没有这么开心了
真的
而且我觉得你今天
跟平时不太一样
那是好还是不好
你猜
你每一面都很吸引我
对不起
是我对不起你
我以为我能放任自己
把这段旅行
当作是对我的一次奖赏
用最本能的冲动
接受身边这个男人
但直到我推开他的时候
我才明白
无论怎么逃避
我都骗不过自己
大家早上好
许经理
怎么样 香港好玩吗
这还用问吗
看许经理今天的状态就知道了
香港这一趟肯定没白去
你们俩能不能不要这么八卦
对了
刚刚有人送来了两份邀请函
一封是您的
一封是纪总的
好像说是有什么活动
许经理
您一会儿要是去见纪总的话
帮我把这一块捎给他呗
我一会儿不会去见纪总
你让他自己来取吧
好吧
许经理 宴会厅找
好的我马上来了
纪总
早上好
刚刚有人给您送的邀请函
好 我知道了
马科斯说这是他的私人聚会
他希望可以当面感谢你
我会去的
听说你这几天去了香港
那边有下雨吗
没有
那就是天气预报不准
没下雨就好
你病刚好
小心千万别再感冒了
彭总 彭总
等一等
再给我们一个机会
彭总
这么重要的客户
他要走你为什么不拦着
对不起段总
我
滚
不想再看见你
对不起
小段总
想不到
骑起摩托车来还挺帅的嘛
你想不到的事情还多着呢
走不走
去哪啊
我现在火得很
万一出去被人认出来就麻烦了
骑车兜风
要不要一起
不对
你今天怎么突然那么殷勤
是不是纪封那家伙
派你来打探消息啊
磨叽死了
赶紧上车
既然你那么求我陪你的话
我就勉为其难地陪你走一趟吧
怎么样心情好点没
谁说我心情不好了
别瞎琢磨
行 是我心情不好行了吧
停车
怎么了
快停车我要吐了
你别吐
别吐我头盔里
你晕车怎么不早说啊
不许告诉别人
你有把柄在我手里喽
你说怎么每回
遇到这种糟心事
都能遇到你
这算不算一种缘分啊
你想说什么
我想说
我要不要盘个烧烤店啊
大红人开始走亲民路线了
你懂什么
我这叫爱好投资
既然这事做不成
说不定这回就能无心插柳呢
做大做强了呢
到时候我就让你来给我当主厨
你 你就把那个
上一回在那个派对上
你烤的那些烤一下就行了
你凭什么觉得
我会放弃五星级大酒店的主厨
来你的烧烤摊打工呢
我亲自邀请
还不行吗
大不了
我再把那个烧烤店的那个命名权
给你呗
你到时候可以随便给它起名字
比如说什么翘大厨啊
或者是翘琪甄选啊什么的
段翱翔
你该不会是想泡我吧
如果我说是呢
你会怎么回答
看我心情
那这是什么意思啊
就是
看我心情的意思啊
走啦
肯尼
这边
马科斯
辛苦了
来来来
各位啊
这位是我特别好的朋友
大名鼎鼎的酒店经理人
浦荣饭店的总经理纪封
幸会
马科斯
你们跟浦荣饭店也有合作吗
那当然
浦荣的服务特别地周全
而且当时我们建立了合作之后
我才发现我和肯尼特别合得来
马科斯真的太给面子了
不吝啬地给我们浦荣饭店做推广
应该的
我们有点受宠若惊
许小姐呢
我忘了告诉你了
她现在是大堂经理
很多事情都要亲力亲为
估计是被酒店的事绊住了
好的 好的
许小姐
杨先生好久不见
你今天
太美了
谢谢
我要跟你道谢才对
我祖父现在已经想起
很多之前的事了
他现在状态已经好了很多了
最重要呢
是他现在已经愿意和我分享
他之前年轻的时候
在中国的故事了
这一切都是多亏了你
那太好了
我要恭喜你
谢谢
对了我刚刚听肯尼说
你现在已经升职去做大堂经理了
恭喜啊
谢谢
我就知道肯尼这个人
他肯定不会埋没你这个人才的
是因为许经理能力出众
浦荣饭店也正是需要人才的时候
马科斯你是知道的
对于员工和企业来说
需要互相成就
那确实是
那我就祝贺一下你们二位吧
来 干了
谢谢
对了
要不我介绍一下我们这边的朋友
好啊
来 走
你好
这两位是我朋友
蜜语 纪封
都是浦荣饭店的人
幸会 幸会
放假的话可以来
幸会幸会
这位是蜜语 纪封
都是我朋友
蜜语 纪封
幸会幸会
今天派对怎么样
还行吧
不错不错
空调是不是太大了
有点冷
我去一下洗手间
别喝太多
那边 那边也有吃的
你们可以去吃一下
蜜语我到上海了
能见个面吗
肯尼
怎么了
我问你个问题
你是不是喜欢许小姐
你为什么会这样觉得
我看你整个晚上一直在看她
你的目光几乎没离开过她
挺明显的
马科斯
是啊
我是喜欢她
是遇到什么问题了吗
你喜欢她你就告诉她吧
让她知道一下你的心意
是不是
这样
我一会儿有个跳舞的环节
趁这个机会邀请她一下
试一下
不好意思
请问一下您是一个人吗
不是
那
你的男伴呢
他是怎么忍心把
这么漂亮的你给落下
你有什么事吗
马上到跳舞环节了
我想邀请您跳支舞
不太方便
你找别人吧谢谢
女士
不好意思
她已经有伴了
谢谢你
没事
没事吧
不一起跳吗
要跳吗
结束以后
什么安排
怎么了酒店有事
是我想约你
别说这种话了
那你是
约了别人
纪总你喝多了
也许吧
聂太太
这种事情有什么好稀奇的
老公开一两个小差
睁一只眼睛闭一只眼睛嘛
就过去了
是聂予诚挣钱养着他们一家人
还有什么不满意的
难不成
她还敢提离婚吗
顾太太
果然是你哦
我刚才在那边啊
看着就像你
我们好久没有见了聂太太
来
之前听我老公说
在团建的时候看到你的
说你跟以前大不一样了
今天一见果然是
聂太太
我已经跟聂予诚离婚了
您不会不知道吧
这谁能不知道嘛
不好意思哦
我说顺嘴了
说惯了
抱歉啊
这位是谁啊
不帮我介绍一下吗
这是浦荣饭店的纪总经理
聂
你这么快
又跟着这样厉害的人物呀
今天的派对也是他带你过来的
下次见你啊
是不是应该叫你一声纪太太了
你别不好意思嘛
这位太太
你可能误会了
我再给你介绍一遍
这是我们浦荣饭店的大堂经理
是今天舞会的主人公马科斯
邀请她来的
并不是谁谁谁把她带进来的
我
无论你们之间有任何过往
请你说话放尊重一点
我哪里有不尊重她
那你一定不记得
我叫什么名字了吧
没关系我们再认识一下
我不是聂太太
也不是纪太太
也不是某太太
我的名字叫许蜜语
很高兴认识你
我
蜜语
你刚才落了手机
我本来想还给你
谢谢
刚才谢谢你了
不客气
那以后还请多关照了
失陪了
怎么样
玩得开心吗
今天谢谢你的招待
玩得特别开心
这么一说是
要走了
恐怕没有办法陪你们到最后了
那我就不留你了
等我去浦荣饭店的时候
我们再见
好啊那你们玩得开心
谢谢
肯尼
我送你回去
纪总
你不用送我了
我自己回去吧
好
对不起先生
我来给您换一下外
是你
你怎么会到这里来
托您的福
我现在已经不是聂太太了
上一任客人
万一留下什么不雅的东西
赖在我头上
我可说不清楚
如果不是你
帮着我的前夫一起骗我
我现在的生活
至于沦落到这个地步吗
不是同理心少得可怜吗
对不起我不应该那么说你
找到了
纪先生
您对我的服务还满意吗
如果满意的话请给我一个好评
谢谢
我的申诉没有结果的话
我要去哪找你还钱啊
你这么积极
不怕他针对你吗
您不是说过吗
同舟共济
没办法
你是第一次当领班
我也是第一次正式当总经理
我们互相帮忙
互相担待
你为什么要在浦荣当服务员呢
以你的学识和能力
其实应该到更大的平台
去做更能体现你个人价值的工作
纪总我能反问一下吗
你是以什么身份
在跟我说这些话呀
蜜语我到上海了
能见个面吗
师傅
麻烦你再开快一点
好的
先生 您的钥匙
谢谢
你 你怎么在这
你不是去见檀寄舟了吗
谁跟你
你看我手机了
对不起我不是
不小心看到
你以为我去找檀寄舟了
你跑来我宿舍干嘛
我就来等你
那如果我不回来了呢
我就一直等
等到你回来为止
怎么把自己弄成这个样子
你不知道吗
因为我喜欢你
你呢
你醉了纪封
我没醉
我知道自己在说什么
我知道我错过了最佳时机
我不想再错过了
你告诉我
你是怎么想的
我得走了
为什么我每次靠近你
你都往后退
你为什么不能承认你就是喜欢我
许经理 早
早
安经理
蜜语
这身衣服真适合你
好看
谢谢
您恢复得怎么样了
我听说产假很辛苦的
可不是吗
真没想到
当妈妈要牺牲这么多
我是母乳喂养
从我孩子出生到现在
我连一个整觉都没睡过
那您回来上班怎么办呀
酒店呢
出于对我这个新手妈妈的关怀
给了我一个选择
可以调我去行政办当经理
职级待遇都不变
坐办公室朝九晚五
那样就轻松很多
您就有更多的时间
去兼顾家庭了
但我
还是选择继续回来做大堂经理
大堂是我起步的地方
我一入职就在前厅部
三年当上大堂经理
虽然中间也有机会去坐办公室
但我不喜欢
我就是个操心的命
喜欢当大管家
所以说到底
路都是自己选的
既然能选择做自己喜欢的事
辛苦一点又有什么关系呢
我可不想让我的宝宝觉得
他的妈妈
连这点迎难而上的勇气都没有
安经理
加油
你也是
你人看上去温温柔柔的
但骨子里很强大
看着你一步一步从客房到前厅
未来也有可能会走得更高更远
我心里也受到了很大的鼓舞
晚上有空吗
出来见一面吧
我有话跟你说
最近的新闻都很惊悚啊
搞得人心情都不好
这个地方死人了
以前还是个网红打卡地呢
现在可倒好
没有人敢去了
怎么了
有一个5A级风景区
有一条几十米长的玻璃栈道
疑是发生故障
导致一名游客掉下山崖
这个地方以前人超级多的
冬天赏雪
秋天赏叶
对了
点绛纯账号之前还推过这儿
没准就是她带火的
是吗
你看啊
评论区怎么都在提点绛纯啊
这景区出事了
怎么还骂博主呢
网友真的是
喂
纪总能麻烦您过来一趟吗
怎么了
芷纯姐被网暴了
董事会要放弃她
现在我们谁都联系不到她
我只能来找你了
好 你先别着急
我马上过来
我先出去一下
有事打电话
芷纯
我之前就想
如果我不见了
第一个来找我的人会不会是你
果然被我赌对了
我在来的路上
已经了解了整件事
你能不能先下来再说
你看
这白纸黑字的承诺
我都抓不住
真讽刺啊
我做了这么多年的网红
我才第一次认识到
影响力这三个字的重量
我认识的蒋芷纯
绝不会这么轻易低头
你能走到今天的位置
难道还怕网暴
我不怕被网暴
但有的人怕
你能想象吗
每天和你朝夕相处的小伙伴
上了董事会
笑容一收
却要拿掉你合伙人的头衔
这可是我一手成立的公司
我凭什么被挤出去
凭什么牺牲
对啊 凭什么
你现在跑到这儿来自暴自弃
对他们一点杀伤力都没有
你蒋芷纯这么好强的一个人
过去只有你放弃别人的分
难道现在你甘心自己也变成弃子
你放心吧
蒋芷纯
不会轻易成为别人的弃子
纪封
对不起
这段时间我回想过无数次
如果我不那么自私就好了
如果时间能倒退回去就好了
唐主管
我们酒店内部申请
跨部门调岗是什么流程啊
许经理你想调岗啊
你这个岗位如果要调岗
要总经理批准的
天哪
纪总和点绛纯
不会真的在一起了吧
肯定的呀
都一块出入公寓了
我
听我说
我今天已经把话跟她说清楚了
我们俩个之
那为什么
媒体还会拍到你
出入她公寓的照片
这就是你所谓的说清楚吗
我就是怕你误会
今天是突发情况
她助理打电话让我过去帮忙
我没想到网上会传成这样
你相信我 我们之间
这种事情已经不是第一次发生了
如果和前任划清界限
对你来说这么难的话
你可能要扪心自问
你是不是对她还有旧情
不是你想的那样
你听我解释
行了你不用说了
其实也没有什么好解释的
我们都是成年人了
你单身我离异
如果这就是你想要的关系的话
你可以跟我讲清楚
对了
我最近一段时间
应该会提交跨部门调岗申请
到时候还要纪总批一下
我到底是怎么了
我为什么要对他说那些话
我不想看到自己这么失控的样子
也许这就是我害怕
再爱上什么人的原因吧
纪总跟蒋小姐之前是不是认识啊
我们
是大学同学
两位是在一起了吗
我们
相爱过
那我呢
我不能约你吗
他们家的奶油意面
还是你的死穴
你不知道吗
因为我喜欢你
喂
蜜语我们能聊聊吗
檀先生
上次你约我
我没能赴约
不好意思
其实应该抱歉的人是我
在香港
我太唐突了 对不起
那天我也喝多了
其实我回去想了很久
上次是我太着急了
感情的事应该是水到渠成的
应该慢慢来
所以蜜语
我
我可以追求你吗
我其实想象过好多次
我们在一起的样子
我可以陪你聊艺术
可以带你去世界各地看展
把你想要的一切都给你
你只要安心地陪在
我身边就可以了
所以蜜语
能给我一个机会吗